Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0307.po
Languages: chinese

source: 受付 「はーい！こちら受付になります」
chinese: 前台 「你好！这里是咨询台」

source: 受付 「おや？免罪符をお持ちで ないのですね････。」
chinese: 前台 「哦呀？你身上没有 拿着免罪符嘛……。」

source: 受付 「ハスハスキーを助けませんでしたか…」
chinese: 前台 「救不了hshski吗…」

source: 受付 「おや？免罪符をお持ちですね？」
chinese: 前台 「哦呀？原来你身上拿着免罪符啊……。」

source: 受付 「こちらを使用されますか？ （※もしかしたらエンディングが 変わるかもしれません）」
chinese: 前台 「要在这里使用免罪符嘛？ （※使用之后 也许会改变结局）」

source: 受付 「はーい！ 受理しておきまーす！」
chinese: 前台 「好的！ 接受您的委托！」

source: 免罪符を使った！
chinese: 使用了免罪符！

source: 受付 「それでは扉のほうへどうぞ！」
chinese: 前台 「请走进这扇门！」

source: モゲコ 「免罪符の入手場所、聞きたいもげ？」
chinese: mogeko 「想听听可以从哪里得到免罪符吗moge？」

source: モゲコ 「4階のねー、もげ子から逃げたあとの 小部屋！」
chinese: mogeko 「在四楼，从moge子那里逃跑的 小房间里！」

source: モゲコ 「あそこでねー、 ハスハスキー助けるの！」
chinese: mogeko 「在那里 可以救hshski！」

source: モゲコ 「おっけー？」
chinese: mogeko 「还要再说一遍吗？」

source: モゲコ 「ちゃんとすみずみまで調べなかった キミが悪いもぉーん」
chinese: mogeko 「根本没有好好地在角角落落 都调查一遍嘛！你是笨蛋吗」

source: ･････。 あ゛？殺されてえのか？
chinese: ……。 嘎啊？杀了你哦？

source: モゲコ 「すっ、すいません！これあげるので 許して下さい！！」
chinese: mogeko 「对、对不起啦！我我把这个给你 你就放过我吧！！」

source: 免罪符を手に入れた！
chinese: 入手了免罪符！

source: モゲコ 「免罪符使うのは隣ね！」
chinese: mogeko 「请在隔壁使用免罪符！」

source: モゲコ 「エンディングってどういう基準で 分かれてるのか聞く？」
chinese: mogeko 「你想知道不同结局的 不同要素吗？」

source: モゲコ 「7匹の特別なモゲコを 4匹以上殺したらED変わるよ！」
chinese: mogeko 「如果那七只特殊的mogeko中 你杀了四只以上就会改变ED了！」

source: モゲコ 「免罪符はそれをなかったことに するもげ！」
chinese: mogeko 「如果有免罪符的话， 就可以抵消这一条件moge！」

source: モゲコ 「まったく、都合のいいアイテムだぜ」
chinese: mogeko 「真是的，这个道具还真是好用诶对不对」

source: おっけー 一匹も殺してないんだけど
chinese: 太好了 一只都没有杀掉

source: モゲコ 「じゃあノーマルエンドは見れないね！ どんまーい！」
chinese: mogeko 「那么普通结局你就看不到了呢！ 嘛~Don't mind！」

source: わかった。 お前を殺したらどうなるの？
chinese: 明白了。 把你杀掉的话会怎么样呢？

source: モゲコ 「僕はちょっと特別なモゲコだから」
chinese: mogeko 「我是稍稍有点儿特别的mogeko」

source: モゲコ 「殺されたら7匹のモゲコぶんの罪に なるんじゃないかなあ」
chinese: mogeko 「如果杀掉我的话就相当于犯了 杀掉7只特殊mogeko一样的罪恶哦」

source: へえ。まあどうでもいいや そうか。ならば死ね！
chinese: 诶。算了怎样都好啦 这样啊。那就去死吧！

source: モゲコ 「え？ ちょ･･･待」
chinese: mogeko 「诶？ 等……请稍等一下」

source: ヨナカは罪を背負った！
chinese: 夕夜犯下了罪恶！

source: 『廊下は走らないで下さい』
chinese: 『请不要在走廊上奔跑』

source: 『ここは禁煙です』
chinese: 『此处禁烟』

source: 『電車は、嫌い･･･。』
chinese: 『电车，真讨厌啊……。』

source: こちらは進むべき道ではない。
chinese: 这里不是该去的道路。
